TRELLO : Date anlgaise

[PUBLICATION]
1. Mettre uniquement les tags qui ont été demandé

CAD dans publication j'ai le tag star wars et anglais alors que j'ai choisi uniquement anglais (filtré pour avoir seuelement anglais et non star wars)


2. date format anglais + date ecrit en anglais ex april



[naming]

voir subsititution = une fois lancé l'algo met du temps

gestion des GN : creer avec univers angletaire


[Timing]

titre evenementiel -> ordre des date et verifier que date -20ans fonctionne.